# Another Survivor
## Назначение проекта
Продемонстрировать свои навыки в Godot.<br/>
В качестве примера мной выбрана игра типа "Vampire Survivors". На текущий момент проект не более чем демо. Планирую улучшать и расширять функционал.
## Реализованный функционал
### Игровые меню
Главное меню с опциями, загрузкой сохраненной игровой сессии, началом новой сесии, выбором уровня.
Меню загрузки/сохранений.
Игровое меню.
### Система загрузки и сохранений
В любой момент игровую сессию можно сохранить, чтобы впоследствии загрузить из главного меню или игрового меню.
У сохранения есть имя, время, номер уровня, которые видны в списке сохранений. Так же делается скриншот миникарты, который отображается при выборе сохранения.
### Миникарта
В играх типа "Vampire Survivors" миникарты обычно нет, но зато она есть в огромном количестве других игр, поэтому я ее реализовал.
В режиме паузы можно двигать камеру (в том числе мышкой по миникарте), рамка камеры отображается на миникарте как и противники и игрок. Так же отображаются пропорции игрового поля. 
### Базовые игровые механики
Спавн противников, так чтобы не застревали в стенах. Простейший ИИ - просто идут на игрока.
Урон и здоровье игрока и противников, анимация получения урона, анимация удара игрока.
Анимации движения.
## TO DO
- Смерть игрока, конец игры.
- Добавить графические элементы на игровое поле с использованием шейдеров и анимации Polygon2D при помощи Skeleton2D. Я это уже делал в другом своем проекте, осталось перенести и адаптировать.
- Система накопления опыта и повышения уровня игрока. Выбор нового оружия и пассивных навыков при повышении уровня.
- Новые противники, повышение уровня с течением уровня, счетчик времени игровой сессии.
и т.д.
